### 功能介绍

------

OpenLayers是一个用于开发WebGIS客户端的JavaScript包，最初基于BSD许可发行。OpenLayers是一个开源的项目，其设计之意是为互联网客户端提供强大的地图展示功能，包括地图数据显示与相关操作，并具有灵活的扩展机制。

##### 运行环境和特性

OpenLayers的运行并不依赖服务器端，也就是说除了必要的数据供给OL渲染，OL的运行完全可以由其本身在本地运行。

- 支持瓦片图层
  OpenLayers支持从OSM、Bing、MapBox、Stamen和其他任何你能找到的XYZ瓦片资源中提取地图瓦片并在前端展示。同时也支持OGC的WMTS规范的瓦片服务以及ArcGIS规范的瓦片服务。

- 支持矢量切片（或者矢量瓦片）
  OpenLayers也支持矢量切片的访问和展示，包括MapBox矢量切片中的pbf格式，或者GeoJSON格式和TopoJSON格式的矢量切片。

- 支持矢量图层
  能够渲染GeoJSON、TopoJSON、KML、GML和其他格式的矢量数据，上面说的矢量切片形式的数据也可以被认为是在矢量图层中渲染。

- 支持OGC规范
  OpenLayers支持OGC制定的WMS、WFS等GIS网络服务规范。

- 运用前沿技术
  利用Canvas 2D、WebGL以及HTML5中最新的技术来构建功能。同时支持在移动设备上运行。

- 易于定制和扩展
  可以直接调整CSS来为地图控件设计样式。而且可以对接到不同层级的API进行功能扩展，或者使用第三方库来定制和扩展。

- 基于面向对象的思想
  最新版本的OpenLayers采用纯面向对象的ECMA Script 6进行开发，可以说，在OpenLayers中万物皆对象。

- 优秀的交互体验
  OpenLayers实现了类似于Ajax的无刷新功能，可以结合很多优秀的JavaScript功能插件，带给用户更多丰富的交互体验。

  

  

#### OpenLayers的框架结构

------

OpenLayers遵循面向对象的思想进行设计过程中，实现了各种十分强大的功能，这也意味着它的框架体系也比较庞大。

Map、Layer、Source和View是OpenLayers框架体系中的核心类，几乎所有的动作都围绕这几个核心类展开，以实现地图加载和相关操作。

在OpenLayers的体系框架中：把整个地图看作一个容器（Map），核心为地图图层（Layer），每个图层有对应的数据源（Source），并由地图视图（View）控制地图表现。地图容器上还支持一些与用户交互的控件（Control和Interaction），另外，OpenLayers还支持事件机制。



#### 关于OL和地图类型

------

如果我们不指定特别的投影，OpenLayers的默认投影为
ESPG：4326
MaxExtent：-180，-90,180,90
MaxResolution：1.40625
OpenLayers中的投影对象
my_prj = new OpenLayers.Projection('EPSG:4326',{});
第一个参数为  EPSG值
第二参数为可选对象

投影类的方法
getCode                获取投影code
getUnits                获取投影的单位，度or 米，这取决于我们使用的投影
addTransform（from,to,method）       坐标系转换
transform(point,source,destination)       
坐标转换
这里我们将使用Proj4js
我们利用以前的例子，
创建两个投影对象
var proj_4326 = new OpenLayers.Projection('EPSG:4326');
var proj_900913 = new OpenLayers.Projection('EPSG:900913'); 
再创建一个点
var  Point_to_transform=newOpenLayers.LonLat(-79,42);
开始转换
Point_to_transform.transform(proj_4326,proj_900913);
打印结果
console.log(point_to_transform);
The Proj4js library
这是一个坐标系转换的类库，OpenLayer只支持EPSG：4326到EPSG：900913之间的转换
但这个类库，可以帮助OpenLayers完成大多数的坐标系之间的转换。