   */**

   *功能介绍*

   *有底图，有一条线路的轨迹，显示有一个图标在移动，*

   *图标跟随着一个路线来移动，有一定的速度在进行*

   *有额外的库和插件在运行*

  **/*



  */**

   *CC的作用是整个业务逻辑代码*

  **/*





总的设计思路是，从一个线段的路径类型中逐个的解析没一个坐标，该坐标为下一个点的移动位置。

1.线段Feature

2.点Feature 

现在2要跟随着1来移动。



历史轨迹的设计思路

​	是否开始移动

​		线段样式

​		用户移动图标样式(点样式)



图最优是什么意思？即每次的转向角度算法。车辆朝向的优化



数据绑定？

地图？

历史初始化？



渲染控制(时间内渲染速度)：获取下个点，利用原生JS计时，控制移动标签，调整坐标，重新手动渲染，



有一个默认的Map底图，他是随着Map写死的，所以当作底图



点的样式是一个icon带有一个logo

这是一个image类型 可以被修正为circle



me.all_obj.history.p_data.setGeometry(new ol.geom.Point(new_p));

p_data是什么？它是一个Feature数据，它可以被重新设定值 他就是Ponit点的数据 它有专门的样式

他是一个marker 但是marker是什么？可能是标记的意思 但是变更一个点的坐标值就可以移动它了吗？

为什么P_data要拿到全局？它的本意是初始化为线路坐标点的第一个点，全局可能是它本来是一个方法去初始化的，这个方法是_history_p 属于 _bind 属于  init方法，所以最后它到了全局的操作



这个应用的路线是随机的，那么点是怎么跟随路线的？

遍历所有的var lines_arr的点，新旧两个点用以作用于角度偏移，这是用来调整偏向角度的，如果没有用户的自定义方向图标logo，作用不大

var lines_arr是模拟的数据，最终lines_arr用以得到一个线路的数据，这个线路在地图上并不存在，他是完全随机的



data_c可能是数据层，在这个地方注入圆形是我的目的

该层次也添加了默认的marker点坐标



希望的结果，一个Feature，它的VectorSource可以被修正，之后它可以随着修正的Source来变换位置

它有一个Style

TestFeature.setGeometry(new ol.geom.Point(new_p));



调试方法：



设计模式：



setGeometry 接受一个坐标点，并以一定的几何形式设定该Feature。Feature是一个特殊的Layer层次的概念，它控制了style和坐标 一个什么样子的坐标数据，它便用这个数据源来制作什么类型

但是如果一个Geo类型的多边坐标用以来作为点坐标类型，那会发生什么？

Array of linear rings that define the polygon. The first linear ring of the array defines the outer-boundary or surface of the polygon. Each subsequent linear ring defines a hole in the surface of the polygon. A linear ring is an array of vertices' coordinates where the first coordinate and the last are equivalent. (For internal use, flat coordinates in combination with `opt_layout` and `opt_ends` are also accepted.)

